[Mmino]
u amohela lefats'e la li-cryptos 'me u amohelehile k'honeng ea chelete ea
ho joalo, ho joalo le ka beke e fetileng mme haeba re e nka ea rona
'mapa oa chelete ea cheche ea checheiki joalo ka tloaelo re tla bona seo
theko ea 'maraka e nyolohetse ho 392 bilione ea lisente tse peli ho tloha hofihlela maobane maobane
liphetoho tse bohlokoa haholo tse re li bonang ho tloha beke le beke
ho joalo le ka boholo ba ba holimo ba 10 kapa uh kaofela ba li-cryptocurrencies
bitcoin o nyolohile ka liperesente tse tharo ethereum uh hoo e ka bang tse robong
liperesente tse xrp likhakanyo tsa ketane tse tšeletseng li ne li felile
ha e sa le kae kapa kae moo palo ea bohlano e neng e le 27
Haeba re rekisa ka matsatsi ao a supileng re ne re tla fumana palo ka matsatsi a supileng
o nyolohile ka liperesente tse 170 le maqhubu a 116 mme ka lehlakoreng le tlase re fumane feela a
lichelete tsa tšepe tse 'maloa tse theohileng ka tlase ho liperesente tse 15 tsa nest nest uh li ne li le 26
liperesente kahoo ha ke tšoanelehe ho boleloa
joale ke fumana lipotso tse ngata ho tsoa ho tsa hau
hore ke batla ho kena selemong sena se shebahala se khahla
ke batla ho nka karolo ho seo joale karabo ea ka ke e
indasteri e ntle ke indasteri e khahlang e khahlang empa uena
lokela ho ba hlokolosi haholo ka lehlakoreng le leng joalo ka ha ke boletse nakong e fetileng
ha ho na litsebi tse ngata tsa 'nete tse ka buang le uena
kapa a ka u fa likhothaletso ha li na
ho ba teng ke ntho ea lefats'e kahoo e sebetsang mona
ha e sebetse ka asia le ka tsela e ngoe ho pota le
ebe lintho tse kang tsena li ka etsahala kahoo mohlala mona ke letshwao la kamehla
lichelete tse arotsoeng ho chate ea lihora tse 24 e shebahala hantle
empa haeba re e eketsa hore e be matsatsi a 30 ke sona se etsahalang
haeba u ka be u tsetisitse kapa u mametse motho e mong
e u khothalelitseng ho reka jeme joale u ka be u lahlile chelete e ngata joalo
ee ka kopo ela hloko ha o tsetela
uh invest in lichelete tsa tšepe u hloka ho etsa lipatlisiso tsa hau joale ke nahana hore ke tla tla nako e tlang
Ke bua hanyane ka hanyane ka mokhoa oa ho etsa lipatlisiso tsa mantlha
e sa rarahane haholo ho feta ho reka metšoasong efe kapa efe
ka 'marakeng o tloaelehileng oa setso empa hona joale mothating ona ke khothaletsa oh
ntho e 'ngoe mona mohlala d5 eo hona joale e leng' maraka o
ho phatloha le haeba re sheba ka har'a li-ethereum tse holimo
Lits'ebetso tse nyelisang ebe re li bona mona li le maiketsetso
synthetics e na le basebelisi ba 5 000 feela ka beke e
hona ho hlophisitsoe ka matsatsi a supileng a sebelisa likete tse hlano ka letsatsi le le leng ho
matsatsi a supileng ha se letho mme ke ka hona ho feto-fetohang hona ho le uh
lia tla le lintho li ea holimo le tlaase joalo ka
oa hlanya empa ka tsela leha e le efe o bua ka kamoo u ka khonang
nka karolo selemong sena ke ha u le ncha ka ho feletseng, ho joalo
ha o so ka o etsa cryptos um ha o tsebe hore o tseba ho qala
joale ena ke mohopolo oa seo batho ba se etsang
eseng ho e buella empa sena ke seo batho ba se etsang
sena ke sa newbie e felletseng e sa utloisiseng haholo ka sena mona
empa o batla ho nka karolo kahoo ntho ea pele ke ho bula akhaonto le
phapanyetsano e kang kraken.com kapa coinbase.com
le hobane hobane ba laoloa mme ba amohela ho hlaseloa
ho bohlokoa ka hona, haeba u re fumane lidolara, 'me u batla ho li sebelisa
ka li-cryptos ana ke libaka tse peli tseo ke neng nka li lakatsa
ho khothaletsa hore li laoloe kahoo li le lik'hamphani tse tebileng tse tsoang moo
sheba ka nako eo ke kopa feela ho khothaletsa
u tla kena licheleteng tse tharo tsa holimo uh kahoo ho sena ke sena
bitcoin ethereum kapa xrp um lebaka ke hobane u na le
semolao mona le joalo ka ha u se u bone libekeng tse 'maloa tse fetileng
ba bile ba ts'oarehile hantle uh mabapi le keketseho
haholo u ke ke ua fumana ntho ena eo ke
ke u bontšitse ka jeme u ke ke ua fumana seo ka bitcoin ntle le haeba ho na le letho
ka bomalimabe ho etsahala tlokotsi e leng se sa utloahaleng kahoo ba feela
tsetela ka lichelete tsa tšepe tse tharo u se ke oa oela lerabeng lefe kapa lefe la motho ea khothalletsang
uena chelete ea tšepe e makatsang ha e etse joalo 'me ea qetella empa ea ho qetela e e boloka
licheleteng ka phapanyetsano ea mum ha u tle
ho kenya lisebelisoa tse tsamaisoang kapa software e tsamaisang software
sepache feela u ba boloke ka phapanyetsano 'me u tla ba hantle
bakeng sa nako ea ho ba hona joale haeba o qala ho tsetela chelete e ngata
ke phoofolo e fapaneng haeba u lula haeba u qala ho utloisisa
tsela eo mmaraka ona kaofela o sebetsang ka eona ke ntho e fapaneng ena ke ea
Qalo e hloekileng e sa tsebeng hantle hore na e qala kae
ka hona ke ts'epa hore e thusitse mme ke leboha haholo bakeng sa ho shebella joalo ka kamehla
'me ke labalabela ho u bona bekeng e tlang bekeng e tlang mohlomong ke tla bua
haholoanyane mabapi le mokhoa oa ho etsa litlhahlobo tse ling ka lichelete tsa tšepe hobane ke bile le
lipotso tse ngata mabapi le hore le uena u leboha haholo hore ebe u tlohile hantle beke
[Mmino]
uena